1.	Какой из обработчиков сработал при клике на кнопку Like?
При клике на кнопку Like сработает обработчик, установленный на эту кнопку.
2.	Сработал ли обработчик на binding.root при клике на кнопку с тремя точками?
Обработчик на binding.root не сработает при клике на кнопку с тремя точками.
3.	Сработал ли обработчик на binding.root при клике на текст?
Обработчик на binding.root сработает при клике на текст, если у текста нет своего обработчика .
4.	Сработал ли обработчик на binding.root при клике на аватар до установки на avatar собственного обработчика?
Обработчик на binding.root сработает при клике на аватар, если у аватара не было других обработчиков.
5.	Сработал ли обработчик на binding.root при клике на аватар после установки на avatar собственного обработчика?
Обработчик на binding.root не сработает при клике на аватар после установки собственного обработчика, так как клик будет обрабатываться именно этим обработчиком
